Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 2]
[Casa Begonia]
Señora Yun.
[Patio trasero, Casa Begonia]
No.
Señora Yun.
Ya no me atrevo más.
I...
Realmente ya no me atrevo.
Zhijin.
¡Cómo te atreves a ofender al joven maestro Gong!
¿Ver?
Esta es la consecuencia
de no atender adecuadamente a los huéspedes.
Incluso está quemado.
¿Cómo podéis servir a los hombres así?
Si un invitado de honor se fija en ti,
Asegúrese de servirle adecuadamente.
Vamos.
Zhijin.
No debo sentarme y esperar la muerte.
Tengo que encontrar una manera de escapar de aquí
con Zhijin.
Zhijin.
[Habitación de Zhijin, Casa Begonia]
Zhijin,
Ten paciencia.
Señorita Qianyue, no quiero
ocultárselo.
En realidad, mi nombre no es Zhijin.
Mi verdadero nombre es Su Qingran.
Soy de la Mansión Su...
Zhijin.
Señora Yun.
Zhijin,
El joven maestro Gong
te ha pedido específicamente que le sirvas.
Zhijin está así de herida.
¿Cómo podría irse?
¿Qué?
¿Quieres tomar su lugar
para servir al joven maestro Gong?
I...
Llevatela lejos.
Zhijin.
¡Ir!
¿Aún estás intentando correr?
¿Por qué no estás corriendo ahora?
Me equivoqué, joven maestro Gong.
Correr.
Intente ejecutarlo nuevamente.
¡Qué mujer testaruda!
¡No, por favor!
¡Correr!
Wen Yueqian
Tu enemigo todavía está ahí afuera.
La muerte injusta de su padre
sigue sin resolverse.
Incluso si pudiera salvarla hoy,
Una vez que me vaya,
Podría ser golpeada aún peor.
Zhijin.
Está bien ahora.
Vamos.
Apresúrate.
¿Adónde vas?
En realidad no aprendes
¿Cómo te atreves a arruinar mis planes?
Señora Yun,
Qianyue lo hizo a propósito.
Generalmente se niega a atender a los invitados.
Y ella realmente golpeó a nuestro invitado muy fuerte.
Acabo de ver al joven maestro Gong actuar
sin pensar.
Si Zhijin resultara gravemente herido,
¿No sería una pérdida terrible?
Creo
algunas personas
debe tener otras intenciones,
Tal vez esté planeando hacer algo dañino
a la Casa Begonia.
Estás diciendo tonterías. ¡Cállate!
¿Te atreves?
¿A qué no me atrevo?
Señora Yun,
Tienes que defenderme.
¡Basta, deja de hablar!
Zhijin se encuentra en esta condición.
Podría arruinar la
reputación de Begonia House.
Ya que las cosas han llegado a este punto,
Sólo Shuang es la mejor opción.
Quédate aquí para cuidar
al joven maestro Gong.
Señora Yun,
No quiero.
Después de que el joven maestro Gong se despierta,
Si te atreves a molestarlo,
Te despellejaré vivo.
Vamos.
Está bien.
Te lo mereces.
Qian Yue,
Si salgo vivo de aquí hoy,
No te dejaré ir tan fácilmente en el futuro.
[Tres días después]
Mira su figura.
Imagino que la apariencia
también debe ser impresionante.
Es ella.
Quien quiera ser el primero
en ver esta rara belleza,
Pueden presentar su oferta ahora.
El que ofrece el precio más alto
Puede pasar una noche confiando
en Qianyue,
la principal cortesana de la Casa Begonia.
Ofrezco diez taels.
Hacerse a un lado.
50 taeles.
100 taeles.
500 taeles.
¿500? ¿Quién es? ¡Qué generoso!
Al final se enganchó.
Esta noche,
Te mataré y vengaré a Zhijin.
¿Qué?
¿No hay más ofertas?
Entonces esta pequeña belleza
será mío.
Mi señor,
nuestra gente
Ya han llegado.
Este lugar de placeres fugaces
eventualmente llegará a su fin.
Te deseo un...
La Casa Begonia ha sido sellada.
Lleva a todos al salón principal.
¿Por qué se selló la Casa Begonia?
¿Qué está pasando aquí exactamente?
¡Muévete, muévete, date prisa!
Señor, ¿qué desea hacer?
¿Quién te crees que eres?
¡Cómo te atreves a arruinar mis planes!
Qué ruidoso.
[Bai Ling, guardia
de la mansión del príncipe Zhenbei]
Llevatelo lejos.
¿Por qué me arrestan?
¿Por qué motivos me detenéis?
¿Sabes quién soy?
Tráela aquí.
Sí.
Adelante.
¿Sabes quién soy?
[Wanyan Jin, hijo de la concubina
de la mansión del príncipe Zhenbei]
Si puedes sobrevivir a esto
Ahora depende del destino.
Tú...
Tu pecho...
Ella puede ver la lanza larga en mí.
¿Qué dijiste que viste?
¿Por qué ha desaparecido la lanza larga que lleva en el pecho?
¿Tengo los ojos borrosos?
I...
Hablar.
Si digo algo incorrecto,
¿Simplemente me silenciaría?
¿Que qué?
Pretender.
Sigue fingiendo.
Parece que no quiere hacerme daño.
Entonces tal vez simplemente fingiré.
A mí también me obligaron a vivir esta vida.
Hoy es la primera vez que atiendo a un huésped.
Si lo deseas...
Salir.
Señora Yun, ¿qué está pasando aquí?
¿Cómo puedo saberlo?
Creí que eras más digno.
Al final, todavía quieres servir a los hombres.
Eres como Zhijin.
Nací para ser así.
Como no estás lúcido ahora,
Te ayudaré a entrar en razón.
¿No sabes quién está aquí ahora mismo?
¿Podría ser que se conocieran?
Señora Yun,
Esta mujer malvada acaba de golpearme.
Señor,
¿Puedo preguntar qué estás buscando?
Si necesitas mi cooperación,
Estoy a su servicio.
Espero
Puedes mostrar misericordia.
Mi señor,
No se encontró nada.
Mmm.
Dejar.
Mi señor,
¿Te vas tan pronto?
Mantengan a Yun Shan y a esa mujer
bajo vigilancia.
Sí, señor.
[Salón lateral, mansión del príncipe Zhenbei]
Qi,
¿No dijiste que te habías recuperado?
¿Por qué estás enfermo de nuevo?
Hacer,
He perdido el título de heredero aparente ahora,
Y ese niño ilegítimo incluso
se apoderó de mi habitación.
Qi,
Tu salud es lo primero.
No pierdas los estribos,
eso sólo dañará tu salud.
Siempre estaré a tu lado.
Pase lo que pase, debo casarme con Yi
lo antes posible.
[Invitación de matrimonio]
[Mansión Su]
[Señora Su, abuela de la Mansión Su]
[Su Guang, gobernador de la ciudad de Yunzhou]
Padre, di algo.
Wanyan Qi quedó viuda
hace poco más de un mes.
Sin embargo, la familia Wanyan ya está
proponiendo matrimonio.
Sólo quieren controlar a nuestra familia
a través de esta alianza.
La acción de Wanyan Lie demuestra que está decidido
a salirse con la suya.
Si me caso con él,
Podría desaparecer en cuestión de días.
¿No sería entonces una viuda joven?
Él solicitó específicamente
casarse con la hija mayor
de nuestra familia.
I...
¿Cómo podría negarme?
¿La hija mayor?
Maestro,
la verdadera hija mayor
[Gong Xi, concubina]
está en el campo.
La nieve es muy fuerte.
¿Por qué no cierras la ventana?
Zhijin.
¿Por qué su condición ha
empeorado repentinamente?
Señorita Qianyue,
Sé que no me quedan muchos días.
Este
es el único recuerdo
Mi madre me dejó.
Si un día logras escapar,
empeñarlo
por algo de dinero.
No le des demasiadas vueltas.
Descansa bien y todo irá bien.
No hay necesidad de consolarme.
Después de todo lo que he pasado,
Ya no tengo miedo a la muerte.
Es solo que algunas cosas
No puedo soportar dejarlo ir.
Zhijin.
Yo era originalmente
la hija legítima mayor
de la familia Su.
[Su Qingran]
Su Qingran.
Cuando mi madre estaba embarazada,
Su sirvienta se subió
a la cama de mi padre.
¡Te estoy alcanzando, date prisa!
Ella quedó embarazada,
pero accidentalmente la empujé
al lago.
Me castigaron a arrodillarme
bajo la lluvia torrencial.
¿Cómo pudo tu corazón ser tan cruel?
Papá no me dejó decir ni una palabra.
Me desterraron de la Mansión Su.
y se quedó viviendo solo
en el campo durante más de diez años.
A nadie le importé,
hasta que conocí a un hombre
[Ye Changyuan, músico]
llamado Ye Changyuan.
Esto es para ti.
¿Un pañuelo?
¿Para mí?
¿Te gusta?
Una vez creí
que el destino había sido amable conmigo,
Finalmente me permitió conocer a una buena persona.
Pero me vendió al burdel
por unas monedas de plata.
[Begonia House]
y me empujó a un abismo sin fin.
Los odio por destruir todo lo
que tenía.
Odio a todos en la familia Su.
Odio...
Zhijin.
Zhijin, espera.
Mi sangre podría salvarte, Zhijin.
Señorita Qianyue,
No te preocupes por mí.
Prométemelo,
usted debe
escapar.
Zhijin.
???¿Pinto el cielo como un abanico???
???¿Para ahuyentar las pesadillas???
Te prometo que.
Si hay una posibilidad de escapar,
Definitivamente te vengaré.
???Por distancia???
¡Qué mala suerte!
A esta muchacha de campo la vendieron
a un lugar como éste.
Las chicas aquí
[Wu Haitang, sirviente de la mansión Su]
se compran a precios elevados.
Si fuera otra persona
intentando redimirlos,
No estoy de acuerdo en absoluto.
Si no fuera por necesitarla
para casarse con el hijo enfermo
de la Mansión del Príncipe Zhenbei
en lugar de mi señora,
No me molestaría en venir a un lugar así.
para recuperarla para mi señora.
Ella puede casarse en la Mansión
en lugar de mi dama;
En realidad es un golpe de suerte para ella.
¿Puedo preguntar?
¿A qué chica estás aquí para redimir?
Zhijin.
¿Zhijin?
Primero límpiala y luego envíala
a la Mansión Su.
Recuerde esto.
Nadie llamado Zhijin ha estado aquí nunca.
Si el Príncipe se entera de esto,
Ya sabes lo que va a pasar.
No te preocupes.
Yo mismo me callaré sobre esto.
Zhijin,
Alguien está aquí para redimirte.
Tu familia encontró una buena pareja para ti.
¿Qué le pasó a ella?
Ella...
Ella está muerta.
Bien,
¿Cómo se supone que debo explicarle esto
a la Mansión del Príncipe Zhenbei?
Todavía están esperando
casarse con su nuera.
¿La mansión del príncipe Zhenbei?
Si me caso con un miembro de la familia Wanyan
Como la hija mayor de la familia Su,
Puedo buscar pruebas
de la inocencia de mi padre.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]